Kecelakaan kembali terjadi di ruas tol Cipali tepatnya pada malam hari, 4 Maret 2015. Kecelakaan ini dialami sebuah mobil mewah yang dikendarai seorang anak muda bernama Agus.

Penyebab utama kecelakaan mobil ini karena sang pengemudi berkendara dengan kecepatan di atas 120 km/jam. Saat sedang melaju dengan kecepatan tinggi, pengemudi tiba-tiba tidak bisa mengendalikan mobilnya karena rem yang blong.

Akibatnya, mobil Ferrari bernomor polisi B 3641 AH itu menabrak pembatas jalan. Untungnya sang pengemudi dapat segera diselamatkan dan langsung dibawa ke rumah sakit terdekat untuk mendapatkan perawatan medis.